- 'קית -
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
cRaZy-BoY
חשבתי על מה שאמרת
.על המטרה הקונקרטית
?...ו
.אני חושב שעליתי על זה -
.אני מרגיש ממש טוב בקשר לזה, אל
.דבר אליי
.זו בחורה
?מגניב. איך היא -
.אתה יודע, חכמה, יפה, פופולארית
.טמ"ב קלאסית
.טובה מדיי בשבילך, אל
?אבל לא בשבילך
כבר אמרתי את כל שרשרת המזון
?של התיכון עד עכשיו, אתה לא חושב
?אז תציע לה לצאת
?להציע לה לצאת -
.לא. רעיון גרוע, אל
אני מתכוון, איפה הערך
?הטיפולי בזה
?אז מה התוכנית
...פשוט -
.אני הולך לכייף איתה
?כיף? מה הכוונה
?כיף
?כיף זה כיף, לא
.אל תחשוב על זה יותר מדיי, אל
.היה נחמד להכיר אותך
?שבוע הבא
.אתה יודע מה, אל -
כל כך התקדמת פה אני חושב שאתה
.מוכן להתמודד עם העולם עכשיו
.'קית
.אל תדאג, אל. אתה יכול להירגע -
?אנדרסון, מה קורה
?לא הרבה, מה איתך
.אני מסתדר, את יודעת, מסתלבט -
אני לא מאמינה שהם
.עשו את זה
.היי
.שלום -
?אתה רפאל, נכון
...נכון, ואת -
...נטלי
.לפני... הכול -
.אני מנסה להישאר עסוקה, כן
.רק עבודה, בלי משחקים -
.כלום, אפס
?את עובדת עכשיו
.לחלוטין. זה מועדון המפתח -
אנחנו בודקים את הסטודנטים שעברו
.ומוודאים שהם מסתגלים כמו שצריך
.טוב, קצת קשה
.אני רואה -
.רק הכרת 50 או 60 חברים חדשים
.היי, גבר -
.61
.כן, נחמד להכיר מישהו שאכפת לו
.גשם
.כן -
.נטלי, בואי -
.טוב, אז אני אלך
.היה נחמד להכיר אותך
.נדבר מאוחר יותר
.קדימה, בואי נלך -
.אני באה
.צ'או -
!נט, ארוחת הבוקר על השולחן
!נטלי! בבקשה העירי אותו
.בסדר, בסדר -
.זאק, התעורר
.הוא לא חזר הביתה
.בוקר טוב
.בוקר טוב -
.נטי, מילס היא שמאלית
.אנו נצטרך לעבוד על חבטת גב היד שלך
אנחנו יודעות, אנחנו נבלה את כל
.האימון היום בחבטות גב יד
...לפי הרישומים שלי, שנה שעברה
.אני עובדת על זה, אבא -
...היא ניצחה אותך עם ההגשה שלה, 11
.אייסים... תודה שהזכרת לי -
.נטי מהירה יותר עכשיו
אם תנצחי אותה -
.הניקוד שלך יעלה בלפחות 3 מקומות
...אם -
?"מה הקטע של ה"אם
.ביי -
.נטי, שבי ותאכלי ארוחת בוקר
.אני ממהרת, אמא -
,את צריכה לאכול קצת חלבונים
.שבי בבקשה
.יש לי חטיפים
.חטיף זה לא ארוחת בוקר
!להתראות -
ובקשר לניסויים המדיניים במשיכה
,הזוגות הם: האבס ומורטון
,קארלין וסטיבנס
,'בראנד ואלדריג
...אנדרסון וזתרסטרום
?זתרסטרום
,לא שיקרתי לך עד כה
.לא אתחיל עכשיו
?אתה צריך עזרה
.אנחנו לא צריכים את זה, בשביל זה
,תראי
?את לא תהיה חסרת הסכמה, נכון
כי וולט הבטיח לי במפורש
.שותף מעבדה בעל הסכמה
?וולט
.את צריכה להירגע -
.למעשה אני צריכה ללמוד את זה
?בגלל מה -
משום שאתה צריך לקבל ארבע
בבוחן אם אתה רוצה לקבל
,נקודות זכות במכללה
.למקרה שלא ידעת
?ואת תהיה בראש המשחק, נכון
ואז אני אוכל להתמקד בדברים שאני
.טובה בהם ולשמור על הממוצע שלי
טוב, אז אנחנו צריכים למלא את זה
...בנתרן גופריתי ואת זה בנתרן
...חייבת לחזק את הממוצע
זה דיי מועיל אם אתה
.רוצה להשיג עבודה
?עבודה
.הדלק את הגז
!אני אשמח! בואי נדליק את הגז -
חוץ מזה, את כבר 10 שנים
.בתוך העתיד
,אנחנו לא צריכים כימיה
.אנחנו צריכים מסע בזמן
.מר. מיילס, זה שיעור למתקדמים
.קית' הוא למעשה די חד כשהוא מתחייב
...טוב
...אבל אנחנו קצת
.חסרי כימיה -
...כן
?תנסי שזה יעבוד, בסדר -
...בקשר לנטלי אנדרסון
.וולטר, היא חולת שליטה לגמרי
?איך אתה מצפה שאעבוד עם זה
...אבל קית', אתה ביקשת
.אני צוחק -
.מה יביא את החיוך
?מי לעזאזל אתה חושב שאתה
?מי את חושבת שאני
.היי גברת מועדון המפתח
...היי -
?אז איך אתה מסתגל
?ספרי לי את, איך אני מסתדר -
קיבלת רק 98 אחוז בבחינות
.האמצע בהיסטוריה
.אז אתה פחות או יותר מתפרק
...היי
.אני שונאת אנשים כמוך -
היי, אז תקשיבי, את הולכת
?להיות שוב ב"בריק" ביום שישי
?אתה הולך
.זה יכול לקרות -
?מי הבחור הזה
.הוא רק שותף המעבדה שלי
.אף אחד
...אז את לא זוכרת
?מה -
,'ישבתי מאחוריך במחזה של כיתה ו
.היית הנסיכה
.ואני הייתי החייל הרוסי מס' 3
.אני לא זוכרת את זה
.כמובן שלא -
הנסיכה לעולם לא זוכרת את
.האנשים הפשוטים
.סלח לי, בזמן שאני בוכה בשבילך
.כדאי לך -
כדאי שתבכי בשבילי ממגדל
.ההחלטה המוקדמת שלך
.זה פורסם במשרד הראשי
?למה הם עושים את זה
?"למה "דוק -
.מפעל נהדר, מחלקה ראשונה, דברים כאלה
.אני בטוח שזה ישתלם לך -
.למעשה, יש לי מלגה חלקית
...נכון -
.וזה הולך לקוטב החיובי
...טניס -
,אז הם בעיקרון נותנים לך ים כסף
.בשביל שתחבטי כדור מעל רשת
...משהו כזה
?לאיפה אתה ניסית להתקבל
.לאף מקום
?לא הולך למכללה
אני לא הולך עם ההיגיון הנוצרי
.היום יומי. לא, אני לא הולך
אז מה אתה עושה לאחר
?טקס הסיום
.השמיים הם הגבול
.זה קצר וקולע -
?למה אתה לוקח שיעור למתקדמים
.חשבת שהבנת אותי -
?שיעור למתקדמים בשביל מה
...אני בטוחה שיש הסבר פשוט
...כמובן שיש, נטלי -
.ואת לא תפסיקי, עד שתגלי את הסיבה
.זה נשמע כמו אתגר
.התערבנו
.וכל זה מבוסס, על שיחה קטנה
את אפילו לא יודעת אם
.הוא יהיה שם הלילה
.הוא בהחלט יהיה שם
.כוח החשיבה החיובית שלך
.היי ברוק
.שלום -
.היי נט, אני יכול להלוות 10 דולר
?בשביל מה -
.נו באמת, אני אחזיר לך מחר
.לא, לא עוד -
.תנסה להשיג עבודה
.תנסי למצוץ לי -
.ממתי יש לך אחד כזה
!צא החוצה
.בואי נלך
.זה ממש מגניב
?מה קרה
?מי כיבה את המוזיקה -
?אפשר לעזור לך
...כן
?מי הבחור הזה -
...מה הוא עושה
,חבוב, תירגע. אתה תאהב את זה
.אני מבטיח, תקשיב. סבלנות
...מה אתה חושב שתוכל לשנות לי
...אהבת? רואה -
...אני צוחק חבר
.רק תנסה להנות
...סניוריטה, בואי נלך
.מה? אוי לא
.ברוכה השבה
.בחירה מעניינת של מוזיקה
?אה? את חושבת שתעמדי בקצב -
.כמובן
,אז, מה אתה חושב שתעשה
?אחרי המכללה
.תהיה ברשותי חברת תקליטים משלי
.אתה חושב בגדול
?למה לא -
.מה איתך? נטלי
...טוב -
.אני רוצה לנהל מגזין
.אני רוצה להיות העורכת, כן
...לנהל מגזין
?למה לא? למה לא לעשות משהו מדהים
.היי, יש עולם שלם שם בחוץ
.כולם פה רוצים פשוט להישאר במדינה -
.אף אחד לא רוצה לעשות כלום
.אתה יודע, לנסות משהו חדש
...כן
.'קית
!'קית
.צריך להגיש מחר את עבודת המעבדה
...אה, כן -
אבל השאלה האמיתי היא
.איך רפאל מארק מנשק, החבר שלך
...הוא לא
...בחירה נהדרת -
הרפאל הזה, בחור חכם, בחור מושלם
.אין במה לטעות
?"היית ב"בריק
.לא -
.אבל את היית
?אם לא היית, אז איך אתה יודע
.כי לשם כולם הולכים -
?מה עם עבודת המעבדה
.קפצי פנימה -
קדימה, קדימה. אני עושה עבודתי
.הטובה ביותר כשאני נוהג
.יש לי את הספר שלך
...בחימום מתכת פח
...באוויר, בטמפרטורה גבוהה
...אנחנו מייצרים חמצן דליל, הנקרא
!חכה
אז אנחנו צריכים להמיר את המסיביים
(למולים (יחידת כמות חומר
...ואז לחלק את המול הגדול ביותר
...טוב אז 0.01731
.ו- 0.0350 חמצן
?אז יחס המולים הוא
?יחס המולים? מה זה -
.זה הדבר שאת צריכה להבין
.אבל אתה כבר יודע את התשובה -
.קדימה, אתה מתנהג כמו אידיוט
.אני צריכה לחזור עוד 15 דקות
?לאן את ממהרת
,אנחנו כאן במשאית צהובה
.כביש מולנו, וכולם מלבד הזדמנויות
?טוב, אילו הזדמנויות
.תבחרי מקום -
.תבחרי מקום, עכשיו, באקראי
...טוב, אני בוחרת ב -
.החלק השלישי של עבודת המעבדה שלנו
.חישוב יחס המולים
אני לא יכול להתרכז בזמן נסיעה
.בקו ישר, ככה. זה לא יעבוד
.אז תפנה
?איפה -
.בכל מקום
.מאוד מצחיק
.לכן יחס המולים הוא 2 ל-1
אבל עכשיו אנחנו צריכים למצוא את
.החמצניות הפוטנציאלית של 10 וחמצן
?...שהם
.זה הזמן לסצנת הפיקניק
...'קית
...הינה הוא
?מה הולך
.קדימה, יקירתי
למקרה שלא שמעת, עושים פיקניקים
.בדרך כלל בחוץ
אה, אז זה מה שכתוב בספר החוקים
.הרשמי לפיקניקים
.זה לא מצחיק
?את חושבת שהצ'ק שלנו מוכן
,אני יודע, דובשנית אהובה
.גם אני מעוצבן
?אתם מאמינים לחרא הזה
.עברו שלושה חודשים מאז התאונה הזאת
...החוצפה
.קח אותי חזרה לבית ספר, עכשיו
...כן, בואי נחזור לספריה -
ונסיים את עבודת המעבדה שלנו
.בדרך המקובלת והבטוחה כמו כולם
.הפציעה באמת מתחילה להשפיע עכשיו
.היי ראלף
.לא תודה
?אמרת 2 ו-1, נכון? ליחס המולים
...כן -
."דוק"
יכול להשיג לך עבודה
.במקום כזה יום אחד
.אלוהים, לא
.אבא שלי היה עובד במקום כזה
.אה, כן. אבא אנדרסון -
?רואה חשבון? איש מכירות
?דייג נורבגי
.סגן מנהל של חברת טלפון
.אתה לא ממש טוב בלקרוא מחשבות
.זה משום שלא באמת ניסיתי
,הוא מתעסק בערמות של ניירת
.מעביר אותם מצד לצד
.כל יום. הוא שונא את עבודתו
."כשהיה בגילך, הוא חלם להיות ב"דוק
.אבל הם דחו אותו
.הוא עבר על כל פרט של טופס הקבלה שלך
לילה אחר לילה, עד שסוף סוף
.עשית את זה כמו שצריך
,נטלי אנדרסון, כוכבת הבית
.אשר אוהבת להיות מרכז תשומת הלב
היא פשוט קיוותה שאין זה אומר
.לשחק טניס כל הזמן
?איך אני מסתדר
.בסדר
.זה לא כל כך נורא
?אפשר לעזור לכם
.אנחנו פשוט מחכים למר. ריצ'רדסון
.הוא אמר שהוא צריך לסיים שיחת טלפון
.בסדר
.לעזאזל! הריצ'רדסון הזה
...כן -
?מי הוא חושב שהוא, הקוף הזה
?נמאס מהחרא הזה, את יודעת מה בובה
.אנחנו הולכים היישר למעלה
.אנחנו הולכים לפטר את הקופיף הזה
.תירוצים גדולים, בולשיט
.הם אף פעם לא משלמים
.אתה רק צריך להיות סובלני, יקירי
טוב, אז אתה ילד יחיד, אמך עובדת
...במעדנייה, אביך ב
.קבלנות
?ואתה גר בחווה, איך הולך לי
.למעשה, יש לי 2 אחים, 3 אחיות
.אבא עובד בנדל"ן, אמא עוזרת לו
.ואנחנו גרים בחווה
?איפה את יפיפייה
.חווה גדולה
?איפה
?איפה אתה גר
.ערוץ הנחל, אחרי כביש 10 -
?הבית הלבן והישן
...עם המרפסת
.עם המרפסת הקדמית הגדולה -
.זה כזה מקום נפלא
.שם אני גר
טוב, זה נחמד, אבל זה לא מספיק
.כדי למלא שני דפים
בסדר, אבל אילו כל התמונות
.שיש לנו
אוי, באמת? למה שלא תציירי משהו
,ותשימי את זה בעמוד 2
...משום שזה לא יתאים עם מה שזה
?בסדר, אני אצלם עוד, בסדר -
.בסדר, תודה
?אז, היית עם הפריק
?הוא לא פריק. ראלף הגיע -
.טוב, אמרת שתהיה שם
.זו לא הייתה תוכנית וודאית -
.אמרתי לו שהיית צריכה לנטוש
?הוא אמר משהו -
.רק שההורים שלו יוצאים הערב
.ושהוא רוצה לעשות מסיבת בריכה
.מגניב
.והוא נשמע ממש מעוצבן, שנפנפת אותו -
?"נטלי, מה עשית עם "מה שמו
.עבודת מעבדה -
אוי, באמת. ואז החלטת שזה יהיה בסדר
.להשאיר אותי להתמודד כל החרא הזה
.איבדתי את תחושת הזמן
,משום שעבודת המעבדה
.הייתה כל כך מרגשת
,הייתי צריכה לסיים עם זה
?מה הבעיה שלך
.עובר עליי יום ממש מחורבן
?מה -
.מעטפה ריקה
?הם דחו -
.אוי, לעזאזל
.רשימת המתנה -
?באמת
אוי, הם מקבלים 3 אחוזים
.מרשימת ההמתנה. זו למעשה דחייה
לא, לא. אנחנו יכולות להוסיף
.דברים לטופס הקבלה
?כן, במה זה יועיל
תגידי להם, שזה הבית ספר
.בעדיפות ראשונה
נשיג עוד מכתב המלצה
.מסגל המורים. נדאג שזה יקרה
.כוח החשיבה החיובית שלך
.נכון -
.היי, ראלף
?מי עוד יגיע
.יש לי משחק טניס
.אולי לאחר מכן, אם יישאר זמן
.בסדר, ביי
.הכול לחלוטין תחת שליטה
!טוב מאוד, ילדה
!כן! קדימה, נטלי
!עשי את זה
?מי רעב
...היי קלי
הניסויים המדיניים במשיכה
...של אנדה וואלס
...כוחות הגורמים למשיכה מולקולארית
הכוחות של המשיכות האלו
...תלויים במספר גורמים
...הבנת הכוחות האלו
.אוי, אלוהים
?תזהר, בסדר
.אני לא אכנס לצרות בגלל זה -
?את תענישי אותי על זה
.אולי אהיה חייבת
,את יודעת איך אני מרגיש
.לגבי כל הדברים האלו
.תראה, שותף. אתה מכיר את העסקה
,העקבים המחודדים האלו
.באמת מכאיבים לי
.קית', היית ילד רע
.עכשיו תשלם את המחיר
?אכפת לכן
.אז קבענו? חמש בערב
?בשביל מה -
.סצנת הבאולינג
?באולינג? ברצינות -
.אני יוצאת
?מחר -
.קית'. אני לא יכולה
.זה לא דייט -
.קית', אולי בזמן אחר
?יום שישי -
.פשוט אקבע עם העוזרת שלך
.בסדר, תעשה את זה
...תמהר, בן אדם
?שכתבת את זה
החלפתי את הסעיף השני והשלישי
ונפטרתי מהדברים על
.הפרויקט בהיסטוריה
.זה מעט פלצני, את לא ממש זקוקה לזה
.אבל את צריכה להתאים את זה גם
.נהדר
.אני שולחת לך את זה עכשיו
.כן, גברת. העורכת צ'יף -
!נטלי, טלפון
.אני צריכה ללכת. זה נראה ממש טוב -
.אני מקווה שזה יעשה את ההבדל
.לא, זה יעבוד -
.הבנתי
.טוב, אדבר איתך מאוחר יותר -
.ביי
.ביי -
?הלו
.זה לא יהיה דייט -
?מי זה
,זה רק באולינג. נו באמת
?ממה את כל כך פוחדת
.קית', היי
,תראי, אאסוף אותך בחמש בערב
.מחר אחרי בית הספר
?במקרה עשית שיעורי בית
?שיעורי בית -
?שיעורי בית
?תורך לכתוב את דו"ח הכימיה, זוכר -
.אתה הורס לי את הציונים
.כן, ואת משנה את הנושא -
.אמרתי לך, יש לי תוכניות
.בסדר, תראי. נחזור הביתה עד תשע
.יישאר לך מספיק זמן לצאת לאחר מכן
.נתראה בבית הספר
.למה? אוליי -
.עם הערות המעבדה
?אז מי היה בטלפון
.שותף המעבדה שלי -
?נהנת
.כן -
?מה שמו
.'קית -
...קית'? חשבתי ש
.רפאל, שמו רפאל -
?הילד הדרום אמריקאי
.כן -
כדאי שתזמיני אותו לארוחת ערב
.מתישהו, נשמח להכיר אותו
.בסדר, בטח. הוא ממש נחמד
?'אז מי זה קית
.אף אחד, הוא רק שותף המעבדה שלי -
.א' - זה לא דייט
.ב' - את שותפתי למעבדה
.ג' - רק כדי לראות
.מתוחכם
ד' - באולינג זה הספורט הכי פופולארי
.באמריקה וזה חשוב שנשתלב
.ה' - זה לא ולעולם לא יהיה דייט
.מה? הוא כאילו אורב לך, או משהו
?אז מה כדאי לי לעשות איתו
...פשוט -
בסדר, העבודות שלכם במצב נהדר
.אבל נשארו לכם שבועיים
,לאלו מכם שאין להם מחשבון
.זה הרביעי במאי
,הדרך לכתוב את העבודה זה ללכת הביתה
,להיכנס לחדר
,אני יודע שזה יהיה מוזר לחלקכם
.אבל סמכו עליי, משהו יקר ערך יקרה
...זה הכרחי להכיר את כל עבודתכם
,השבועיים של הסיור האירופי
.הוא כיתה חיה
לסטודנטים ישנה הזדמנות להסתכל
.על העולם ממבט שונה
.והתלהבות גדולה יותר ללמוד
באופן אישי, אני מעוניינת להשיג
.הערכה שונה למורשת שתיית היין הצרפתי
מה לגבי, הרגלי החשיש
?באמסטרדם
,לכולנו יש התלהבות גדולה ללמוד
.זה כבר עובד
.תרשמי אותי, בובה. אני בפנים
.אנחנו לחלוטין בפנים -
.חמש בערב
?אנחנו יכולים להיפגש מאוחר יותר
.בערך בתשע
,שכחתי שאני צריכה לעזור לסינטי
.בעבודה באנגלית
.אמך אמרה שזה בשמונה
.אוי, לא -
.נמצא משהו אחר לעשות
.אני לא יודע
,את באמת רוצה לבסס מערכת יחסים
,עם בחור נהדר כמו ראלף
.על שקרים ואחיזות עיניים
?למה שלא תגידי לו את האמת
את מבלה כמה שעות עם
.שותפך למעבדה
.מה שאני עושה עם ראלף, זה לא עניינך
.בדיוק מה שהתכוונתי -
.חשבתי שאנחנו הולכים לבאולינג
.אנחנו שומרים את זה -
תאמין או לא, אבל יש כדורים
.בתוך אולם הבאולינג
.לא כמו החמודים האלו
.קוזמו, פטסי
.כדור וולט
.אבל אנחנו צריכים רק שניים -
.אם רק היינו משחקים באולינג
.אנדי הוא אומן
.זה נהדר, אבל נגמר לך הזמן -
.לכל דבר יש זמן
.אתה מתקן אותה עם חלקים חילופיים
.בלי חלקים חילופיים -
.יוצר חיים עם חלקים להרכבה
?אתה ואנדי -
.אני ואבא שלי
?אתה קרוב לאבא שלך
.החזיקי את זה חזק יותר -
?אתה קרוב אליו
הוא היה חיי לפני ימי
.ההצתה האלקטרונית
.אני צריך אותו
,אז, המשאית הזו
?זה כאילו ה"קטע" שלך
.כן, כן. זה ה"קטע" שלי
.מעניין -
.'אתה כל כך מוכשר, קית
.יש לך הרבה פוטנציאל אקדמי
מה אתה מבזבז את זמנך
.עם המשאית הארורה הזו
.טוב, אני לא אמרתי את זה
.אבל, זה דיי נכון
.אל תקשיבי לה, חמודונת
.היא פשוט מקנאה
.אז, היא חברה שלך
.תראה, נגמר לך הזמן
,אני צריכה ללכת
.לא נשחק באולינג הלילה
.תמשיך, סע אל מעבר לפינה
הוא דייקן, אני אוהב את
.זה בגבר
מגיע בזמן, ומשאיר אותן עם
.הרצון לעוד, בובה
.תהיה בשקט, פשוט תיסע
מתגנבת מהסמטה לפגוש
.את החבר שלך, סקסי
.ביי
.אאסוף אותך בארבע -
?ארבע
.בבוקר -
?הוא ילך עד אז, נכון
?מה נעשה בארבע בבוקר
.'קית
.זה לא דייט -
.אאסוף אותך בדיוק כאן
.המקום הסודי שלנו
?מה? מה
?עשית את זה בעבר
?להתנשק -
?זו תהיה בעיה בשבילך
.אני פשוט לא חושב שזה יעבוד, נטלי -
!אוי, אלוהים
!מה? צחקתי -
...אני לא צחקתי
...אני צחקתי, או -
.אני יודעת שזה ישמע דיי נדוש
...אבל
...כשעשה את זה, אני רוצה שזה יהיה
.לא, לא. כיסיתי את זה
.יש מיטה בצורת לב שהזמנתי. ונרות
...אתה יודע על מה אני מדברת
...אני יודע, אני יודע -
?אני לא ממהר, בסדר
.תודה -
פשוט תחשבי, בעוד כמה שנים מעכשיו
תהיה לך משפחה אחת גדולה
,ותרצי לשתף סיפורים
ואחד הסיפורים יהיה כשהיית בתיכון
שמת כדור באולינג במרפסת הקדמית
.של המורה לכימיה שלך
.ושמו היה וולט
.אני מסרבת
!סע! סע
!צא מפה, אידיוט
.שם המשפחה שלו זה מרקאז
.זו הכוונה שנחשבת -
.אני כל כך אדפק
.כן, אם נתפס, פשוט תבלעי אחד מאלה
.זה לא מצחיק, טמבל -
?אז מי מקבל את אלה
.טוב, את לא יכולה לוותר עכשיו
.פטסי
.את תהיה אלופת המדינה
,אבא שלי לא מרשה לי
.קוזמו
?מה אבא שלך יודע על הבאולינג שלך
.טוב, הוא משתעמם מזה והכול, אתה יודע
.ובשבילו זה רק משחק
.ובשבילו משחקים זה עבודת השטן
.פטסי, את הגדולה מכולם -
.את יכולה להגיע לליגה הארצית
.אני חייבת להתחשב ברצונות אבי -
.היו לו חיים קשים
כמעט הרג את עצמו, כשגידל
.תשעה ילדים
.זה היה המשחק האחרון שלי
.טוב, יקירתי
.אז זה היה גם המשחק האחרון שלי
.מלצרית יקרה
.אנא, מצאי בית לכדורים שלנו
.קוזמו ופטסי
.זה היום העצוב ביותר בחיינו
.בהחלט כן -
?נטי
?מה קורה -
.הרגע הזנתי את המשחק האחרון שלך
.ועכשיו את מדורגת במקום ה14
...הסתכלי
.אני מאמינה לך -
,אם תישארי ב20 הראשונים
.תקבלי מלגה בוודאות
.אבא
?מה -
?"ניסית להתקבל ל"דוק
.למעשה, כן, ניסיתי
,אבל לא התקבלתי
.זו הייתה שנה מאוד תחרותית
?חשבת פעם לעשות משהו שונה
?שונה
.בעבודה -
?כמו
.משהו שבאמת תהנה ממנו
?כמו מה -
...אבא
?מה -
,חכם, בעל בטחון עצמי
.ממש חתיך
.אני דיי חושבת שהוא מושלם
?אז מה עשיתם אתמול בלילה
.פשוט הסתובבנו, דיברנו -
...ודברים אחרים
.לא זה
.זה נהדר עם ראלף, אין בכלל לחץ
.אז אני מניחה שקורטני הזתה
?מה -
'היא אמרה שהיא ראתה אותך עם קית
.זתרסטרום ברחוב המרכזי
.טוב, הסתובבתי גם איתו קצת
...אה -
?מה? אסור שיהיו לי חברים אחרים
.לא כאשר הם אורבים לך -
קית' מגניב, הוא פשוט עושה
.דברים בדרך שלו
.זה דיי מושלם למעשה
.קית' מעסיק אותי
,וכך אני לא נעשת אובססיבית
.לגביי ראלף
.זה מסתדר
בסדר, אם זה מסתדר בשבילך
.אז זה פשוט נפלא
.זה נפלא
.אני צריכה ללכת, יש לי טניס
.ביי
.אתקשר אלייך מאוחר יותר -
?אתה מדבר ספרדית
.כן, ברור -
!זה כל כך מגניב
?את לומדת שפות כלשהן בבית הספר
.צרפתית -
?אז את מדברת צרפתית
.כן, קצת -
.מצוין
?אז היית פעם באיטליה
,כן, כן. למעשה גרתי שם פעם
.לכמה שנים
.אנחנו מתכננים טיול לשם
.זה החלום שלי
.כן, אני ממליץ על זה
.פירנצה זו אחת מהערים האהובות עליי
נטלי סיפרה לנו שאתה מתכנן
.לנסות להתקבל לאוניברסיטה בפנסילבניה
.למעשה האוניברסיטה הפרטית
היא גם אמרה לנו שאתה
.ספורטאי לא קטן
כן, אני משחק כדורגל
.מאז שהייתי ילד קטן
...אתה יודע, פיט היה... ספר לו
.לא -
,טוב, פיט היה שחקן פוטבול מעולה
.במכללה
,לא הייתי שחקן פוטבול מעולה
.שיחקתי קצת פוטבול
?כדורגל
.פוטבול
...אה
.בתאבון
.השתמשי במפית
,דודי אמר שנוכל לקבל אותה
.בכל שבוע בחודש הבא
.אחרי ה-14, אחרי הבחינות
.בטח -
?ההורים שלך אישרו לך את זה
?כן, שלך -
.אפשר לארגן משהו
.רק אני ואת. ליד האח
.למעשה, אנחנו באמת צריכים לדבר
,אני צריכה להיות כנה איתך
.ברגשותיי לגביי זה
?מה
.זה יפיפה, זה מושלם, אתה מושלם
.ואוו, חשבתי שאנחנו מחכים
?אנחנו יכולים לעבוד עד זה, נכון
...היכנס
.איזה בחור במשאית, השאיר לך את זה
.אני אסתדר
.בסדר -
?מה זה
.אני לא יודעת, הערות מעבדה -
?מגעיל, מה זה
.ערכה להרכבת קרבוראטור
.מה שתמיד רציתי -
.לא יעלה את הממוצע שלך בהתחייבות
.תשע בערב, פגישה עם שותף
.לא דייט
.הוא באמת מתחיל לעצבן אותי
?מה הכוונה -
.הוא פשוט עושה שטויות כאלו
...הוא קצת -
.משהו כזה
.הוא דלוק עלייך -
.הוא דלוק על המשאית שלו
...שיהיה, פשוט -
.אל תעודדי אותו
!אני לא -
.לעזאזל
?בסדר, את מוכנה ללכת -
.למעשה, אני צריכה להתקלח
?את רוצה שאחכה -
.לא, זה בסדר
.לך, אפגוש אותך שם
.בסדר, ביי ביי
.'קית
.אנחנו צריכים לדבר
.קפצי פנימה
.אני לא הולכת לשום מקום איתך -
מגניב, אז אני אכנס פנימה
.ואצפה בטלוויזיה עם פיט וקרוליין
.לא, לא
!לא
אתה לא יכול פשוט לשלוח
.דברים לבית שלי ככה
?זה עבד, נכון
.תקשיב, אני מחבבת אותך
.אני נהנת להיות ידידה שלך
,אבל אם אנחנו נסתובב יחד, מעכשיו
.אני צריכה להיות חלק מהתוכנית
.תראי, אין שום תוכניות -
!שטויות
.אתה מתכנן את כל התרחישים
?זה מה שאת חושבת
כן, ואינך יכול לצפות
,ממני לזרוק הכול
...כי אתה מחליט
.חכי, אני לא מצפה ממך לעשות כלום -
.את חופשייה ללכת בכל זמן
למעשה, מה נטלי אנדרסון עושה
?עם חנון משאיות כמוני בכלל
זה נהדר, זו הסצנה שאנחנו
.נמצאים בצומת
.אתה מתנהג כמו אידיוט
,נו באמת, מלכת החוף -
.החבר החתיך, אלופת הטניס
אין לך דברים יותר טובים
?לעשות בשישי בערב
.פשוט תלכי, תעזבי, תעופי מפה
.אתה יודע, חשבתי שאתה שונה
...אבל אתה לא שונה
.אתה עוד ילד קטן ולא בוגר
.אתה צודק, אני מבזבזת את זמני כאן
.מה איתך? מר. אגומניאק
?למה אתה תמיד קונה לי מתנות
ורושם לי פתקים קטנטנים
?ומתוחכמים כל הזמן
.למה שאתה לא תעזוב
.קדימה, סע עכשיו
,'קית', קית
?נחש מה
,הוא קנה לי מאריו עם האחים המרסקים
.והם מרביצים אחד לשני
ויש כל מני דמויות שמרביצות
.אחת לשנייה
...יש להם את מאריו ואת וויג'י
?באמת -
.תקשיב, חבר
.זו סופי
.נטלי
.היי, אני אל -
.היא סוכנת כפולה
.אל תסמוך אליה
...יש כל מני חייזרים, שנאבקים בניהם
...טוב מאוד -
!אני אחסל אותך
!אני אחסל אותך, קדימה בוא נלך מפה -
...קדימה
...בוא נלך לבית שלך
.אתה יודע, בילי, בילי -
.אני במשימה מיוחדת הלילה
?מה אתה אומר על מחר
.בן אדם, יש לי בית ספר מחר. בוא נלך
.בוא בילי, נלך -
...רק עוד לילה אחד
...עוד אחד
.בילי, כנס למכונית. עכשיו -
.להורים שלי לא אכפת
.נו באמת
.קדימה, בפעם אחרת
.אוי, נו -
.'אדבר איתך, קית
.אחזק מעמד, אל
.אתה מסתדר טוב מאוד
.אני אחסל אותך
.אני אחסל אותך -
?אז איך אתה מכיר אותם
.מהשכונה -
?בילי הוא מה? היפראקטיבי או משהו
?אז אתה היועץ שלו? מדריך, משהו כזה
.כזה בחור
.מסתבר שאתה רכרוכי
?אז מה זה
?תוכנית מהשופט
?או מה? התנדבות
.בוא נלך מפה
.קדימה, בוא נלך
.יש לנו משאית צהובה
.כביש מלפנינו
?וכלום מלבד הזדמנויות, נכון
.תפנה כאן, בדיוק כאן
.בהמשך הכביש
.קדימה
?מה
?למה כאן
?למה -
?לא אמור להיות "למה", נכון
?מה אתה מפחד
!ואוו, האט
.פשוט מצחיק, ממש מצחיק
?מה
.שבחרת בדרך הזאת -
?"אז זה ה"בריק
.מעולם לא הייתי בצד הזה
.מעולם לא הייתי בצד ההוא
.אתה לא מפסיד הרבה -
?באמת
."חשבתי שאת מלכת ה"בריק
.זה דיי נמאס
,הכול שם זה על מה שאת לובשת
.מי עם מי. ולהשוויץ בחבר שלך
.מידע חיוני
.ממש -
איך הם חיים ומתים על ידי
.השטויות שלהם
...כאן למעלה, זה כאילו
?למה בכלל היה אכפת לי
.אבל לך לא אכפת
?מה -
.לא אכפת לך מה אנשים חושבים
...אתה פשוט
.אתה
.מה שזה לא יהיה
.זה דבר טוב -
.זה באמת דבר טוב
?אז אתה בא לכאן הרבה
...מגניב
.מצאתי את ה"מקום" שלך
,אין לי מושג איך מצאת -
.הסיכויים הם בערך אחד לביליון
?דברים מוזרים יותר קרו בעבר, נכון
...כן
.כדאי שנלך
.כן
.אנחנו שותפים למעבדה -
.כן -
.וזו שותפות למעבדה בלבד
.לחלוטין
.ו-וולטר יהיה מאוד מודאג עכשיו -
...אז
.היי, ראלף
?היי, יפיפייה. את מוכנה -
,אני כל כך מצטערת
.הרגע יצאתי מהמקלחת
למען האמת, לא ממש מתחשק לי
."ללכת הלילה ל"בריק
?"מה? מה לא בסדר ב"בריק
,פשוט הלכנו לשם
.בשישה שבועות האחרונים ברציפות
.אני יודע, אבל הבטחנו לפטרישה
...את יודעת
.אנחנו רואים אותם כל הזמן -
,את רואה אותי כל הזמן
אז זה אומר שנמאס לך
.ממני, נטלי
.כמובן שלא נמאס לי ממך -
.אני פשוט ממש מותשת
,עבר עליי יום ארוך
.האימון אחרי בית הספר
.התכוונתי להתקשר אלייך מוקדם יותר
.טוב, זה בסדר. תשני קצת
?ונבלה מחר. בסדר
.כן, נראה מה יקרה
.בסדר -
.טוב, ביי
.ביי -
.נחשי היכן אהיה בשנה הבאה
.נוטרדאם -
.זה כל כך מגניב
.אנחנו חייבים לחגוג
!או כן! נטלי
.בסדר, שותף. עכשיו לי יש סצנה
.דברי -
.זו סצנה שבה אתה מספר לי את האמת
.ההתוודות הגדולה
?מה תעשה לאחר שתסיים תיכון, באמת
.אני טס ללונדון
?לונדון -
.גם אני, עם ראלף, ברוק וטרווס
.אנחנו יכולים לטוס ביחד
.לא לונדון הזאת
לונדון שבאונטריו, יש שם הצגה קלאסית
.של משאיות, בכל שנה ביולי
?אז אתה באמת חנון משאיות
.את רואה, אני נפתח אלייך
.ואת יורדת עליי
,לא, רק כי אני יודעת שיש לך חלומות
.יותר מתצוגת משאיות
?השמיים הם הגבול, נכון
.כן, למעשה הם הגבול -
?את בטוחה
.אני בטוחה. אתה ממעיט בערכך
?אנחנו? אנחנו זזים
.אנחנו כן זזים
.אנחנו זזים בחלל, לעבר המשימה שלנו -
.קית', יש לנו בעיה
...אני חושב שיש פולש בחללית שלנו
!קית', תקום. אתה חייב לקום -
!קית', היא הולכת ליפול
!קדימה, תקום
!היא תיפול
.היא תיפול -
?קדימה, מה אתה עושה
.היא ממשיכה להגיד, קית' תפסיק עם זה
!אתה תהרוג את עצמך -
!קית' תמהר
!'לעזאזל, קית
.'קום, קית -
.תקום
!קית', תקום, אתה תהרוג את עצמך -
!קית', עצור את המשאית
?מה לעזאזל זה היה
?אתה משוגע
,אם תעשה שטויות כאלו
!אתה תהרוג את עצמך
.שלא לציין מה יקרה למשאית שלי
.או, כן -
?רצית ליפול
.לא הייתי אפילו קרוב
.כן היית -
.את לא יודעת מזה קרוב
.אל תתחיל עם המשפטים הטיפשיים שלך -
.אני יודעת מזה קרוב
.לילה טוב, שותפה
?תדאג לעצמך, בסדר
.מומלץ נגד דיכאון
.'לא. לא ס', ז
.זתרסטרום
...ז-ת-ר-ס
?את בטוחה
?מה את חושבת שאת עושה
?מה -
!משתמשת בפלאפון שלך בתוך בית הספר
?היי... מה לעזאזל -
אלה היו מ"דוק" כנראה
.שהייתה בעיה עם התעתיק שלי
?אז הם ישלמו
למעשה, עכשיו אני צריכה לעמוד
.בתור שבמשרד ולטפל בזה
.באסה
.ביי -
,תראי, הוא נעלם כבר לכמה ימים
,אז חשבתי להתקשר אליו
.להשלים לו את הפערים של שיעורי הבית
,אני מצטערת
.אנחנו לא מוסרים מידע שכזה
,זה דיי מקרה חירום, אני מתכוונת
,קית' ממש בפיגור
וזה משפיע עליי ואני צריכה
.להתכונן לבחינות הגמר
את תצטרכי לדבר עם מר. מיילס
.בקשר לזה
.טוב תראי, הוא ידיד שלי, את יודעת
הוא נתן לי את המספר שלו, פשוט
.איבדתי אותו, זה לא עניין כזה גדול
.אני מצטערת, אני לא יכולה
?איפה הוא? למה הוא לא הגיע -
,אני מנסה ללמוד דברים
.זה כאילו שלא אכפת לו
'אני חושב שעוברים על קית
.זמנים קשים כרגע
?קשים באיזו צורה
.תודה, זה כל מה שאוכל לומר, באמת
?יש משהו שאני יכולה לעשות -
.ידעתי שזה רעיון גרוע
?מה -
?מה
.לעשות את שניכם שותפים -
.אבל זה היה אקראי
?הוא בחר בי
?קית' בחר בי
.אני אוודא שתקבלי את הערות שלך -
!לעזאזל
...רנדי ריינס ממשיכה לחצי גמר
?רוצה שאכנס
...אוליי. לא -
אני לא יודעת, אני חושבת שכדי
.שאלך לישון או משהו
?'יש לך תוכניות עם קית
?מאיפה זה בא
?יש לך -
,למען האמת
.'אין לי שום תוכניות עם קית
?אבל הסתובבת איתו
.אני מסתובבת עם הרבה אנשים -
?משהו לא בסדר עם זה
?מותר לי רק להסתובב איתך
.לא -
.לא. תירגעי. המשחק נגמר
.מצטערת, היה לי יום ממש מחורבן
?אז הכול בסדר
,הוא רק שותפי למעבדה, ידיד שלי
.למעשה הוא אפילו לא ידיד שלי
?אז אפשר לעזוב את זה
.כן, שיהיה -
.אז נדבר יותר מאוחר
!נטלי, אנחנו צריכות לדבר
.הפסדתי במשחק, התגברי על זה, אמא
.נטלי, תחזרי לכאן
!נטלי, אני מדברת אלייך
?כן
?היי, קית' בבית -
?'קית
.אני שותפתו למעבדה -
?אפשר לעזור לך
?אתה מר. זתרסטרום -
?מר. מי
?זה בית זתרסטרום -
.שמי דן, דן סוברן
.סליחה, הבית הלא נכון
.בוחן, נפלא, איזה תזמון
.בוקר טוב, וולט. תודה
.היי, שותפה
.תודה על ההערות, הצטיינתי בבוחן
?איפה היית בשבועיים האחרונים
?השבועיים האחרונים -
?מה את באה לכאן כל יום
?משהו לא בסדר אצלך, נכון -
.כן, יש. אצלי. ובהחלט אצלך
.וגם עם התלמידה הסקסית הזאת
.'אני לא רוצה להתבדח יותר, קית -
,מצטער לבשר לך, אנדרסון
.אבל לא היית מצחיקה מלכתחילה
?מה אתה? מדוכא או משהו
?מדוכא -
,התשובה דוקטור
.היא שהבחורה נמצאה מאוד סקסית
.אני רצינית
?למה -
.זה לעולם לא עובד
.יכולת להגיד לי
?יכולתי להגיד לך מה
.שיש לך בעיות
...את לא יודעת מחצית מזה -
.היי, ראלף
?מה הולך פה -
?מה
.הז'קט
."אהבת אותו? קניתי אותו מ"קיימארט -
ראלף, היה לי קר. הוא השאיל
.לי אותו
נו, באמת. את לא מצפה שהוא
?יאמין לזה, נכון
תראה, ראלף. אנחנו חלק
.מרשת להברחת ז'קטים
,אם תהיה מספיק בשקט
.אני בטוח שיש משהו שם בשבילך
?אני לא מדבר אלייך, בסדר
...אל תתרגז עליי -
?אני רק מספק את החרא הזה, בסדר
.אני לא יוצר את הדרישות
!תשתוק, לעזאזל
...ראלף, ראלף. זה רק ז'קט -
.זה הכול, רק ז'קט
!זה שטויות -
!ראלף, חכה
.מארקז, זו הייתה בדיחה
!ראלף, ראלף
?זה רק ז'קט, נכון
.כן -
?זה הכול
.כמובן שזה הכול -
.ראלף, נו באמת
.יש לי שיעור -
?אז הכול בדיחה אחת גדולה בשבילך, אה
?נו
.אני לא יודע
.אני כבר לא יודע כלום
?למה בחרת בי להיות שותפתך למעבדה
?אני
.אל תנסה לעבוד עליי, מיילס סיפר לי -
,וולטר מיילס
.הוא מהבולשת, אסור לבטוח בו
?איפה אתה גר
?מה -
?איפה אתה גר, שיקרת לגביי זה
?את מאבדת את שפיותך, שותפה
.אתה שיקרת, לגבי הכול -
את יודעת למה? יש לי כדורים נהדרים
.שאת יכולה לקחת
.אבל אני בטוח שאת כבר יודעת את זה
.אני לא מבין, נטלי
מתמיד היית אחת התלמידות
.הטובות ביותר של הבית ספר
.הייתי צריכה את הערות הכימיה
את יודעת טוב מאוד שזאת
.לא הדרך להשיג אותן
.עשית טעות
.היא הייתה תחת לחץ אדיר לאחרונה -
.עם תוכנית הטניס שלה, ושיעורי הבית
,אני מצטער -
אבל השחתת רכוש בית הספר זו
.השעיה אוטומטית לשבוע
?מה? מה הייתי אמורה לעשות
...נטלי -
.אני לא יכול לחרוג מהחוק הזה
,הייתי צריכה את הערות
.הייתי חייבת לגשת לבחינת הגמר
מר. מיילס, ידאג שתקבלי
.את הערות האלו
אני פשוט לא רוצה שהיא תהרוס את כל
.מה שהיא עבדה עליו כל כך קשה
...אנא, אפשר פשוט שלא
?יש משהו שאת צריכה לספר לנו
...אתם יודעים מה, עצרו את הרכב -
?מה
.איני יכולה לחשוב פה, אני רוצה לצאת
!את תישארי בדיוק היכן שאת, גברת -
!נטלי
.מה? הרמזור היה אדום
.היי
.היי -
.פרק 14 עד 16 בהיסטוריה
.וזה הבוחן הביתי במתמטיקה
.בסדר, תודה
?את בסדר
.מצוין -
?את תספרי לי מה קרה
.רק הושעתי -
,'נטלי, פרצת לארונית של קית
?באמת. מה חיפשת
,זה פשוט נהדר
.אני בטוחה שאתם מרכלים עד השמיים
?לא. אני רק מנסה לעזור לך, בסדר
?תראי, קית' הוא מפסידן. בסדר
,הוא מקנא
.והוא ללא ספק מנסה להפריד בניכם
.זה מגוחך
.ראלף, עצבני -
?דיברת עם ראלף
...לא, לא. נטלי, הקשיבי לי לשנייה
.לכי מפה -
!נטלי
.קית' הוא מטורף
.הוא מנסה להרוס הכול
.אני הולכת
!נטלי
,הייתי רוצה להתחמם לבד
.פעם אחת בחיים שלי, אמא
.אני אפגוש אותך במשחק
!נטלי, אני עדיין לא מוכנה -
.נטלי
!נטלי
!...נטלי
...מה לעזא
.אמרתי לך שאדבר איתך מאוחר יותר
.אני רוצה לדעת מה קורה -
.מה שקורה זה שיש לי משחק
.מה שזה לא יהיה, את יכולה לספר לי
?בסדר, נטלי
.אין לזה שום קשר אלייך
?'משום שזה קשור לקית -
.זה קשור אליי
?אז זה קשור גם אליי, בסדר -
,כי את ואני קצת מעורבים
.למקרה שלא שמת לב
.אני צריכה קצת זמן
,אם אנחנו רוצים את הבית ליד האגם -
...שבוע הבא, אני צריך להתקשר לדודי
.אתקשר אלייך מאוחר יותר -
!אידיוטית
.משוגעת
?'אתה אביו של קית
.כן -
?'קית
!'קית
.אני אקרא לו בשבילך
?יש לו אחים, אחיות
.רק שנינו -
,אני מצטער
.הוא לא רוצה להראותך עכשיו
.בסדר
.תודה, בכל מקרה
...לא אכפת
.לא אכפת לי היכן תהיה שנה הבאה
.לא אכפת לי אם אתה משוגע
...אלוהים
.אני רק יודעת שאני רוצה להיות איתך
.אני לא מבינה מה אתה עושה
,זה נראה כל כך חסר טעם
...אני מתכוונת, הכול
.זה פשוט נראה חסר טעם
.אבל כשאני איתך, זה שונה
.אני לא יודעת למה
.אז, כדאי שבאמת נלך לשחק באולינג
.אתה יודע, עם מסלולים ופינים
.כן, כדאי לנו -
.נתראה מחר
.אוליי -
?אתה תהיה בבית ספר מחר
...אני לא יודע -
אני לא יודע בקשר לכל זה
.למען האמת
?מה
,אני מתכוון, בחור כמוני עם משאית
.חייב להמשיך לנוע
.תפסיק
אני מתכוון, את יודעת, אני לא -
.בקטע הרגשני הזה, בכל מקרה
.תשתוק
.יש לך את ראלף -
.ראלף הוא בחור טוב
.הוא טוב בשבילך
.בואי פשוט נשכח מזה
!לך תזדיין
.הרגע עשית את זה, שותפה -
?אם הפסדת משחקים טכנית, למה ציפית
הדירוג שלך ירד ב15 נקודות
.בחודש האחרון
.נהדר
.זה פשוט מושלם
.אני אדבר עם ריצ'ארד היינס -
.הוא בחור גדול באיגוד הטניס המחוזי
כל מה שאנחנו צריכים לעשות זה לבקש
.מרופא שיכתוב שנפצעת
.אבל לא נפצעתי
אנחנו מדברים על מלגה
.שערכה הוא 10 אלף דולר
זו לא אשמתי שרציתם שאלך
.לבית ספר הכי יקר ביקום
...דוק" זו האוניברסיטה הטובה ביותר"
?למה את ממעיטה בערכך -
.אפילו לא מילאתי טופסי קבלה אחרים
.מתוקה, לא היית חייבת
.לא רציתם -
.יש עוד בליון בית ספר אי שם
.יכולתי להשיג עבודה
.או משהו
.את לא חייבת להתפשר, חמודה -
,אם נתרכז בזה
.נוכל להשיג את המלגה חזרה
.אולי אני לא רוצה אותה חזרה
אולי אני לא רוצה לשחק טניס
.שישה שעות ביום במכללה
אולי נמאס לי מזה, אחרי 10
.שנים מטופשות
?זה עלה אי פעם בדעתכם
,חמודה
.אין סיבה לוותר על החלום שלך עכשיו
?אתם בכלל מקשיבים לי
.כמעט יוני, זה מאוחר מדיי -
.את צודקת, הכול נדפק לגמרי
.היי, לא סיימנו פה
!תחזרי לפה מיד -
.היי
.'נפגשנו, הייתי עם קית
.אה, היי -
?איך קית' מסתדר
.אני לא באמת יודעת -
.למען האמת, כמעט ולא ראיתי אותו
הוא עדיין נפגש עם הילד
?הקטן הזה, בילי
.בילי נפטר
?אפשר לעזור לך, אדוני
.חמישה עשר, משאבה מספר 3, בבקשה -
?מה
.אני מצטער -
?איך קית' הכיר אותו
.הם הלכו לכימותרפיה ביחד -
?אז אתה הרופא שלו
...היועץ שלו. הייתי -
?אבל הוא יהיה בסדר, נכון
?כמה הוא חולה
.ספר לי
.חשבתי שידעת
.אני ממש מצטער
?'קית
.'קית
.בבקשה, צא החוצה
.קית', נו באמת
!קית', פתח את הדלת
.רק דבר איתי, בבקשה
?'קית
.תודה שהתקשרת
.מצטערת, ניסיתי להבין כמה דברים -
?כן, ו...? הבנת בסוף
,ראלף, היו לנו זמנים טובים
.באמת חיבבתי אותך
?אז למה את עושה את זה
.עוברים עליי הרבה דברים עכשיו -
?אפשר לעזוב את זה
.לא, אי אפשר, למעשה -
,לא מצאתי את המיקס
.אז אצטרך להחזיר לך אותו אחר כך
.כן, כן. אחר כך. שמעתי את זה כבר
.לא נפנפתי אותך
.בסדר? דברים הסתבכו
כן, ברגע שהתחלת לזבל
.לי את המוח, נטלי
?אתה רוצה לדעת, מה באמת קרה
?אני יודע מה קרה, בסדר
.הרשת לאידיוט הזה להתעסק לך במוח
?זה מה שאתה חושב
.כן, זה מובן מאליו -
.אין לך מושג על מה אתה מדבר
.הייתי יודע אם היית מספרת לי -
!תספיק
?מה חשבת לעצמך -
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
?וויתרת עלינו בשביל החרא הקטן הזה
!תפסיק
,אתה יודע
.אני רק מייחלת דברים טובים בשבילך
.כי דברים נוראיים קורים לאנשים
.אני מקווה שזה לא יקרה לך
.ברוכה השבה, ילדה רעה
.בסדר, גבירותיי ורבותיי
אנא השאירו את עבודתכם
.הסופית על שולחני
אני רוצה שתוודאו
.שהזכוכית שלכם נקייה
הניירת שלכם, המבחנות שלכם אם הם
.מלוכלכות חובה עליכם לנקות אותן
.או שתאבדו נקודות בכיתה
,אם חפצים כלשהם חסרים
.אנא הודיעו לי במיידית
,ולבסוף, וודאו שדוכן המעבדה שלכם נקי
...ושלא נשארו שום חומרים
ארבע מבחנות, שלוש כוסות
.וכמה מבערים
.כן, בסדר
.הכול נראה מסודר
...מפתחות
.נטלי, מפתח
.סוף הכימיה, כפי שאנו מכירים אותה
!אתה כזה שחקן מזויף
.מבחינתי, זו פרדה פחדנית
.סלח לי
.אל תדאג, וולטר
.היא הפנתה את ההערות שלה אליי
.היי, בחור המשאיות פה
.הוא אמר משהו לגביי, ללכת לבאולינג
.בסדר
.בסדר -
?למה לא סיפרת לי
,כולם מבינים את זה
.במוקדם או במאוחר
.אני רק בשיעור למתקדמים
.בראש המשחק
.תמיד הבדרן
.אל אומר שזה שלב, זה יפסיק בקרוב -
אבל, היי, לפחות זו לא הייתה
.סימפטיה לבחור החולה
.זה לא הוגן
?דוק", זה הוגן"
?אירופה", זה הוגן"
.בקצב הזה לא אספיק להצגה שבאונטריו
?זה הוגן
...באולינג
.זה מה שאני מקבל
.באולינג
.אנחנו לא הולכים לבאולינג
?למה -
.אנחנו שומרים את זה
.תפנה שמאלה
?אז לאן אנחנו הולכים
.השמיים הם הגבול -
.לא שיקרתי לך עד כה, לא אתחיל עכשיו
'שם הנוסע: קית
.מ: כאן, ל: כל מקום
?מה אנחנו עושים? באמת
.זו סצנת הפרידה
?זו לא... בסדר -
.קדימה, זתרסטרום
.אתה מסוגל לעשות זאת
!בסדר, התעוררי נטלי
?את לא רואה מה קרה כאן
.היו לך חיים יפים
.ולי היה חרא
.שנאתי אותך
רציתי להפיל אותך, רציתי
.לגרום לך להיות אומללה בדיוק כמוני
.וזה בדיוק מה שעשיתי
?עכשיו, איך זה כפרידה
.דיי צולע
.תודי בזה, אנדרסון, דפקתי אותך -
.דפקתי אותך בגדול
?אז דפקת אותי, אז מה
.אני, אני עשיתי איתך אהבה
,תנסה שוב
.תנסה שוב
,כבר הבנתי הכול
.אז חתכתי מוקדם, למי אכפת
.סביר להניח שזה דבר טוב
.החיים מסריחים גם ככה
,ואז הכרתי אותך
.וזה נעשה מוזר
.ואת היית כה מדהימה
...ואני
?מה -
?מה
.רק רציתי עוד קצת זמן
אז בסופו של יום, הייתי אומר שאת הדבר
.הכי גרוע שקרה לי
.להתראות, שותפה
.אני אשאר איתך, עד שתעזוב
.לא אכפת לי כמה זמן נשאר לנו
.הבנת את זה? טיפש מטופש
.התניעי אותה
.עכשיו סובבי אותו שמאלה
.עד שהוא יתחיל להאט, וסובבי חזרה קצת
.כן, בסדר
.מושלם
.הוא יהיה טוב לעוד 50 אלף מיילים
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
cRaZy-BoY